##正则表达式
    java.util.regex是一个用正则表达式所定制的模式来对字符串进行匹配工作的类库包。它包括两个类：
    Pattern类：
             pattern对象是一个正则表达式的编译表示。
             Pattern类没有公共构造方法，要创建一个Pattern对象，必须首先调用其公共静态编译方法，它返回一个Pattern对象。
    Matcher类：
             Matcher对象是对输入字符串进行解释和匹配操作的引擎。与Pattern类一样，Matcher也没有公共构造放发，通过调用Pattern对象的
             Matcher方法来获得一个Matcher对象。
     
    matches和lookingAt方法
             matches()和lookingAt()方法都用来尝试匹配一个输入序列模式。不同的是matches()要求整个序列都匹配，而lookingAt()不要求，
             但lookingAt()需要从第一个字符开始匹配。
     
    正则表达式语法
             在java中，\\表示: 我要插入一个正则表达式的反斜线，所以其后的字符具有特殊的意义。
             
             字符           说明
              ^            匹配输入字符串开始位置。如果设置了RegExp对象的Multiline属性，^还会与"\n"或"\r"之后的位置匹配。
              $            匹配输入字符串结尾的位置。如果设置了RegExp对象的Multiline属性，$还会与"\n"或"\r"之后的位置匹配。
              *            零次或多次匹配前面的字符或子表达。例如，zo*匹配z和zoo。*等效于{0,}。
              +            一次或多次匹配前面的字符或子表达式。例如，zo+与zo和zoo匹配，但与z不匹配。+等效于{1,};
              ?            零次或多次匹配前面的字符或子表达。例如，do(es)？匹配do或does中的do。？等效于{0,1}。
              \d           数字字符匹配。等效于【0-9】。
              \D           非数字字符匹配。等效于【^0-9】。
              \w           匹配任何字类字符，包括下划线。与【A-Za-z0-9】。
              \W           与任何非单词字符匹配。与【^A-Za-z0-9】
    
    常用的正则表达式
             说明                  正则表达式
             数字                  ^[0-9]*$
             n位的数字              ^\d{n}$
             英文和数字             ^[A-Za-z0-9]+$
             手机号码               ^(11[0-9])
             身份证号              ^\d{15}
             密码(以字母开头
             长度在5-16之间，       ^[a-zA-Z]\w{5-17}$
             只包含字母、数字
             和下划线)
             中文字符              [\u4e00-\u9fa5]
        
    